Kaleyi ortadan kaldırdı.
Ne demiştim ben?
Bildiğin hedef tahtasıyız!
Çıktınız demek pireler!
Öldük biz!
Germa!
Çabuk olun!
U- Ulan...
Neden ben yapıyorum ki?
Yeter artık!
Durun!
Heavenly...
Semavi...
Feuer!
...Ateş
Reiju!
Önünüze bakın Niji! Yonji!
Zayıf olması kendi suçudur!
Görevinize odaklanın!
Ne kadar da itici bir kardeşim var.
Sorun değil! Yenilmeyeceğim!
Seninle başlayacağım!
Bacaksız Germa kızı!
Gomu Gomu no...
Diable Jambe: Crosse...
Şeytan Bacak: Kıç...
Elephant Gun!
...Fil Tüfeği
Strike!
...Darbesi
Bana çıkma diyene bak hele!
Dedim, sen çıkma! Ben çıkarım!
Yerim öyle işi!
Gittiler...
N'apıyorsunuz siz be, aptallar?
Ne diye sıvışmaya çalışıyorsunuz ki?
Balık Adam Adası'nda bana ne söylediğini
hatırlıyor musun Hasır Şapka?
"Canına okuyacağım." demiştin.
Monkey D. Luffy...
Adını kafama kazıdım.
Yeni Dünya'ya gel bakalım!
Tabii, geliyorum.
Yeni Dünya'da gününü gösterip...
...Balık Adam Adası'nı himayem altına
alacağım!
Peki bu adaya geldikten sonra söylediklerini?
"Son gülen biz olacağız." demiştin.
Korsanlar Kralı olamayan ise sendin.
Bahanelere sığınma!
Tekrar dövüşelim!
Sırf Yonkou'sun diye kendini bir halt sanma!
Sanji'yi geri alacağım!
Son gülen biz olacağız!
Şimdi de kuyruğunu kıstırıp
kaçıyor musun, ödlek?
Ö... Ö...
Ödlek mi?
- Yemi yutma Luffy! Seni tahrik ediyor!
- Bir tane geçireyim yeter!
Dur! Luffy!
Lafımın arkasındayım!
Big Mom!
Nihayetinde Korsanlar Kralı olacak kişi...
...benim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Yardır, Caesar!!
Helal Germa!
Beni korumaya devam edin!
Budalalar!
Mama'ya kafa tutan herkes...
...ellerimde yanarak can verecektir!
Taşaklı biri geldi!
Ciğersiz Oven demek?
Siz ikinizle başlıyorum!
Burayı sen halledersin.
Yanarak can vermek mi?
O fırsatı bulamadan
temiz bir dayak yiyeceksin!
Ukalaya bak!
Duvardan geçirmeye bak bizi!
Biz n'apıyorsak!
Bitmek bilmiyorlar!
Şu duvarı bir aştım mı hayatta kalırım!
Kaçmalarına izin vermeyeceğim.
Candy Wall!
Şeker Duvarı
Olamaz!
Ne?
B- Bu da ne lan?
Perospero'nun işidir.
Son umudumuz da gitti...
Elveda özgürlüğüm!
Olamaz! Bizi yutacak! Geri çekil!
Çekilmeyin, dümdüz devam!
Black...
Kara...
Bug!
...Böcek
Gidin!
Ne? Ama...
Eyvah...
Götümüzü kurtardın Germa 66!
İşte bu! Şeker duvarından geçti!
Bunu Germa'dan başkası yapamazdı!
Yürü be Caesar!
Aşağılığın teki olsan da.
Sıçarım lan! Buraya kadar gelmişim!
Ölmek istemiyorum!
Bu duvarı aştım mı...
...özgürüm demektir!
S- Saklı deniz altı hazinesi Tamatebako
hemen burnumun dibinde ama...
Gitmiş nereye düşmüş ya-nen...
Başka çarem yok. Atlayacağım.
Tamatebako ile n'apacaksın Du Feld?
S- Sen...
...Stussy! İzliyor muydun?
Fena düştüm.
Lakin içini görebilirim artık.
Saklı deniz altı hazinesi...
Ederini görelim bakalım!
Tobu Shigan...
Fırlayan Parmak Tabancası...
Tamatebako bizim, Dünya Hükûmeti'nin olacak.
Eski Lakabı "Şehvet Bölgesi Kraliçesi"
CP "Kalkan" 0, İstihbarat Ajanı
Stussy
Beyinsiz kazma.
Tabii suçu sana yıkacağım.
Sen de haberi böyle yaparsın, değil mi...
Morgans?
Beni fark etmiş!
Olur da en azından
içinde ne olduğunu yazabilir miyim?
Tabii, fotoğraf çekebilirsin.
Kafan çalışıyormuş.
Gerçekleri çarpıtıp haber yapan
birinden de bu beklenirdi.
Hadi oradan, gazeteciyim ben!
Bak seni dava ederim!
- Ne?
- Olamaz!
Kaido'yu devirdikten sonra...
...sıra sana gelecek!
Big Mom!
Gıdıkladı!
Luffy...
Tek yumrukta anlaşmamış mıydık?
Kaido mu?
O herif boyunuzu aşar.
Şerefsizler, ayrıca...
...bölgemden kaçabilme hayalini
nasıl kurabiliyorsunuz ki?
Big Mom!
Hayalimiz yerle bir oldu bir kere.
Hayal gibi 66 günlük kısa bir sürenin
ardından geride kalan ve...
...memleketlerinde adım atacakları
bir toprak kalmayan hayaletlerin...
...yüzüne bakamam!
Judge!
Senin gibi birine...
...krallığımızın 300 yıllık intikam
arzusunu emanet etmemeliydim!
Kendimden tiksiniyorum!
İşlemez!
Gözün arkada kalmadan ölebilirsin!
Bilimsel teknolojinizi kullanarak...
...dünyaya barışı getireceğim!
Raitei!
Yıldırım Oku
Baba-sama!
Öldü mü?
Baba!
Durun lan korumalar!
Bizi açıkta mı bırakıyorsunuz...
Katakuri!
Neredeyse başarıyordunuz.
Ramak kalmıştı.
Sparking...
Kıvılcımlanan...
Figure!
...Silüet!
Tasalanma.
Görevimizi yerine getireceğiz. Kaç hadi!
Herhâlde kaçacağım lan!
Beni gafil avladığını mı sanıyorsun?
Ecelinize susamışsınız galiba.
Beni tehdit etmen yersiz.
Üzülerek söylüyorum ki...
Korku hissinden yoksunum.
Kaçırmayın! Ateş, ateş!
İleri! Başarabilirsin-rero!
İşte bu! Devam!
Başarabilirsin Caesar!
Her ne kadar aşağılığın teki olsan da!
Ha? Ne dedin sen?
Önüne baksana lan...
Ne?
- Lan! Çekilsene!
- Ha? Kimsin oğlum sen?
- Bensin!
- Hayır ya, ben olamaz ki!
Benim yahu Caesar Clown!
Brûlée!
Kaçamazsınız.
Size beslediğim kinim dağ kadar olmuş.
Nihayet biraz olsun acısını
çıkarma fırsatı yakaladım!
Başımız belada Caesar!
Hepsi yenildi mi?
Olamaz ya...
Yolun sonuna geldik.
Olamaz.
Germa!
Bu gidişle hiç şüphesiz
hepimizi de öldürecekler.
Bunu kabullenmiyorum!
Öyleyse...
Tek çaremiz var.
Öylece oturup ecelimizi beklemektense...
Savaşacağız, değil mi?
- Ben de geliyorum!
- Ben de!
Biz de geliyoruz tabii ki!
Başka çaremiz yok.
Tamatebako!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Pekâlâ, infazlara...
...başlayalım.
N'oluyor?
Zamanda biraz geriye gidelim...
Ryugu Krallığı - Balık Adam Adası
Ryugu Krallığını Yeni Balık Adam Korsanları'ndan
kurtaran Luffyler...
...teşekkür mahiyetinde Kral Neptune'den
Tamatebako'yu almayı kabul etmişlerdir.
Lakin...
Majesteleri!
Çalınan tüm hazineleri Luffy-kunlar'a verme
konusunda... Şayet bulabilirlerse...
...yalnızca Tamatebako'yu geri vermelerini
rica etmem gerekiyor.
Neler diyorsun?
Verdiğim bir hediyeyi
geri isteyecek değilim!
İçindeki bir hazine değil de...
...bomba olsa bile mi?
Ne?
Açınca büyük bir patlama mı olacak?
Derhâl geri istemeliyim!
Tüm hazineyi Big Mom'a mı verdiniz?
Belki de patlamaz Adalet Bakanı'm.
Majesteleri, fazla iyimsersiniz!
Whole Cake Adası
Günümüze dönecek olursak...
Whole Cake Şatosu'nun İçi
İkinci kattaki Doğu Baum Pastası
tavanından başlayan...
...dev bir çatlak Kızıl Barbunyalı Baum Pastası
toplantı salonuna ilerliyor!
Ne çatlağı be! Tavan çöktü!
Üçüncü kat Kızıl Barbunyalı Baum Pastası
konuşuyor. Neler oluyor?
Oda zemini eğilmeye başladı!
Deprem falan değil!
Demin açık bir şekilde
bir patlama işittim!
- Düşman saldırısı mı?
- Şato eğilmeye devam ediyor!
Neler oluyor?
Olamaz.
Devriliyor-bon...
Whole Cake Şatosu!
Devriliyor-bon!
Ü ürü üü!
Şeker Şehri, Başkent
Düşman toplarının saldırısı mıydı?
Bir Yonkou'nun kalesindeyiz!
Nasıl olur da bu adayı işgal edebilirler ki?
Öyleyse gerçekten de bir patlama oldu!
Patlamaya ne sebep oldu ki?
Devrilme artık!
Hepimiz öleceğiz!
Çatı katındaki düğün ile
bir alakası olabilir mi?
Şaka mı lan bu!
Fakat büyük haber malzemesi çıktı!
Buna düşündüğüm şey mi sebep oldu?
Sanırım!
Zamanlama kusursuzdu.
Patlamaya başka ne sebep olmuş olabilir ki?
Fakat...
Neden Tamatebako?
Herkes bir şeylere tutunsun!
Hasır Şapkalar nerede?
Neler oluyor böyle?
Bilmiyorum.
Fakat bu olanlar kıçımızı kurtardı.
Yoksa ölmüştük.
Bu da nedir? Ne oluyor ya?
Bu olay hayatımızı kurtardı...
Kurtulup kurtulmadığımızı...
...henüz bilmiyoruz!
Başımız büyük belada Mama!
Whole Cake Şatosu an itibariyle
bilinmeyen bir patlama nedeniyle yıkılıyor!
Dışarıda bir şeyler oluyor!
Bege'nin vücudunda
hiçbir şey hissetmiyoruz ama...
Neler oluyor ki?
Bilmiyorum fakat...
...ortalık karıştı.
Yoksa...
...Whole Cake Şatosu mu sallanıyor?
Bu ne biçim iş lan?
Hayal mi görüyorum?
Baksana Caesar!
Her yer darmaduman oldu...
Nasıl olur?
Kim, ne yaptı?
Abilerim...
Ablalarım...
Kardeşlerim!
Duramıyorum!
Mama!
Mama!!
Dehşet!
Kimin işi bilmiyorum ama
minnettar olmam gerek!
Kadını öldürmemize gerek kalmadı.
Böylece...
...Yonkou Big Mom Korsanları tamamıyla...
...yok oldu!
Mümkün değil!
Şato, şehirden bile büyük!
Kaçamayız ki!
Kaçsalar bile sağ kurtulamazlar!
Abi!
Sakinleş.
Havadislere bak!
Havadis diye buna derim!
Kendi canının derdine düşmüyor musun?
Sahi! Uçamıyorum ben!
Fakat...
...Big Mom Korsanları böylelikle yok oluyorsa...
...gerçekten de büyük havadis.
Hey!
Sanji-kun!
Buradayız!
Elinizi çabuk tutun lütfen!
Sanji! Luffy!
Hayattasınız demek!
- Beklettiğimiz için af buyurun!
- Bu ne pervasızlık!
Hayret bir şeysiniz ya!
Göğsümden bir yük kalktı ya.
Uç Caesar! Toz olalım buradan!
Biz kalmaya pek meraklıyız sanki!
Tüyelim! Tüyelim! Tüyelim!
Kaçtılar.
Görev tamamlandı.
Geri çekiliyoruz!
Anlaşıldı.
♪ Yumuşacık ve kabarık... ♪
♪ Islak ve kabarık...
...hayat diye bir şey yok. ♪
Hey, kalkabilir misin?
Olamaz...
Sonumuz geldi!
Veränderung...
Dönüşüm...
Gourmet!
...Yemeği
N'oluyor?
Mama!
Kıl payı yetiştim.
Yoğun krema mı?
Sürükleniyoruz!
- Bu...
- Sünger pasta mı?
Ne oldu böyle?
Whole Cake Şatosu gerçek bir
yekpare pastaya dönüştü.
Kurtulduk.
Baş şefin işi olmalı.
Gidiciyim demiştim!
İyi misin Mama?
Pasta...
Şatom bir pastaya dönüştü...
Streusen'in yeteneğiyle yaratılan tatlılar...
...karnını doyurur doyurmasına da
tatları hiç güzel değildir.
Mama!
Güvende olmana çok sevindim!
Lanet olsun... Düğün pastam...
Pasta...
İyi misin?
Yardım etsene!
Tamamdır! Artık güvendesin.
Ölüyorum sandım!
Pastanın altında ezileceğim!
Şuradan da ses geliyor!
Çabuk yardım edin!
B- Bu...
Mont d'Or-sama! Ne oldu böyle?
Şehir yerle bir oldu,
biz de sonumuz geldi sandık!
- Kesin sesinizi!
- Ne?
Bu iş daha bitmedi!
Mama'yı öldürmeye çalışanlar kaçmayı başardı!
Lakin fazla uzaklaşamadıklarına eminim!
Tüm Totto Land adalarındaki
turtalara haber salın!
Hasır Şapkalar'dan da
Ateş Tankı Korsanları'ndan da...
...tek bir mürettebat dahi kaçamayacak!
Whole Cake Adası - Kuzeybatı Yakası
Yeterince uzaklaştık gibi.
Def olun!
Teşekkürler Bege!
Sonumuz geldi sanmıştım.
Teşekkür etmeyin bana.
Bir iyilik yapmış gibi hissedince
kusasım geliyor.
Hamallığınızı ben yaptım lan! Nankörler!
Kes sesini be ciğersiz herif!
Punk Hazard'daki çocuklara
neler yaptığını unuttun mu yoksa?
Artık işimize yaramazsın...
Git bir yerde geber.
Bana bak lan!
Bir dâhiyle nasıl olur da böyle konuşursun?
Canımı sıkarsan bu mekânı
hemencecik zehirli gaza boğarım!
Kalbini al.
Benim... Benim... Benim...
Sen de özgürsün artık.
Ezivermeliydin oysa.
Olamaz!
Lütfen ya!
Kesinlikle ezmeliydin.
Kalbim...
Kalbimi geri aldım!
Yüzünüzü şeytan görsün artık!
Hoşça kalın dangalaklar, gerizekâlı sürtük!
Şato neden yıkıldı ki?
– Hey!
– Evet, hiç beklemiyorduk.
– Ne oldu acaba?
– Hoşça kalın!
– Hey!
– Hiçbir fikrim yok.
Kime diyorum lan!
Baba!
Düşündüğüm gibi Big Mom da aile fertleri de...
...sağ kurtuldu gibi-rero!
Devrilen şatonun tamamı
gerçek bir pastaya dönüşmüş.
Streusen yeteneğini konuşturmuş.
O adamı hiçbir zaman çözememiştim.
Alelade bir baş şef olduğunu düşünmüyorum.
Aynı zamanda çetin
bir dövüşçü de olmalı.
Bu olayla birlikte Big Mom Korsanları'nın
sonu geldi demiştim.
Şansına tükürdüklerim.
Yine de dert değil. Şato yıkıldı.
İçime su serpildi.
Hoşça kal Hasır Şapka!
Geriye topuklamak kalıyor yani?
Sabahtan beri öyle yapıyoruz zaten de
karşımıza engeller çıkıp durdu.
Pekâlâ. Tüyelim o zaman.
Sizinle yollarımız burada ayrılıyor Hasır Şapka.
Ne? Cidden mi?
Big Mom'ı öldüremedik.
Artık bir arada kalmak için
bir nedenimiz kalmadı.
Aynen öyle.
Elinizi çabuk tutsanız iyi edersiniz.
Geminize ulaşsanız bile Big Mom'ın
bölgesinden çıkmanız bir günü bulacaktır.
Gerçekten de öyle!
Bol şans!
Castle Tank!
Kale Tank
"Hasır Şapkalar şu yöne gitti." mi?
Böyle ucuz numaralara başvurma!
Kes! Hayatta kalmamız gerek!
Baba! En azından bi' vedalaşsaydık-rero!
Evet ya, Nami benim arkadaşım olmuştu!
Rehavete kapılmayın!
Asıl kaçış şimdi başlıyor!
Pekâlâ, Köpek balığı Denizaltı'ya binip...
...doğruca Sunny'ye gidiyoruz!
Tamam. Dikkatli olun!
Biz de elimizi çabuk tutup
çıkarma yaptığımız sahile dönmeliyiz!
İki tabur kur Daifuku.
Anlaşıldı.
İki tabura ayrılıp peşlerine düşeceğiz!
Taburun biri Hasır Şapka'nın,
diğeri ise Bege'nin kellesini getirecek!
Mama.
Merak etme.
Kimsenin kaçmasına izin vermeyeceğiz.
Pasta...
Malzemeleri özenle seçilmişti.
En leziz düğün pastası olacaktı.
Yemeyi iple çekiyordum...
Düğün pastası...
Mama?
Düğün pastam nerede?
Tam da zamanında...
Çabuk getirin...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll